【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[Episode 21]
[ตอนที่ 21]
Regarding destroying the star map,
เกี่ยวกับการทำลายแผนที่ดวงดาว
I have some ideas.
ฉันมีความคิดบางอย่าง
But I still need your Majesty's help .
แต่ฉันยังต้องการความช่วยเหลือจากฝ่า บาท
Speak your mind.
พูดความคิดของคุณ
I want to burn down the Star Pavilion.
ฉันต้องการที่จะเผา Star Pavilion
But very crowded.
แต่คนเยอะมาก
So when I act,
ดังนั้นเมื่อฉันแสดง
i want your majesty
ฉันต้องการพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
Most psychics will leave.
จิตส่วนใหญ่จะออกไป
You want me to find a way
คุณต้องการให้ฉันหาทาง
Create a distraction, right?
สร้างความฟุ้งซ่านใช่ไหม?
Sim.
ซิม
Whether it's an astrological festival or a ceremony,
ไม่ว่าจะเป็นเทศกาลโหราศาสตร์ หรือพิธีการ
I need an hour.
ฉันต้องการหนึ่งชั่วโมง
I'll find a way to burn it.
ฉันจะหาวิธีเผามัน
It's easy. We have the perfect excuse.
มันเป็นเรื่องง่าย. เรามีข้อแก้ตัวที่สมบูรณ์แบบ
Which?
ที่?
birthday party.
ปาร์ตี้วันเกิด.
I will use prayer as an excuse
ฉันจะใช้คำอธิษฐานเป็นข้อแก้ตัว
and summoned all the prophets in the palace.
และเรียกผู้เผยพระวจนะทั้งหมดมาในวัง
This is not very logical,
นี่ไม่ค่อยสมเหตุสมผลเท่าไหร่
But I am a willful and rude young emperor.
แต่ฉันเป็น จักรพรรดิหนุ่มผู้เอาแต่ใจและหยาบคาย
No one wanted to say anything.
ไม่มีใครอยากจะพูดอะไร
The more one hour,
ยิ่งหนึ่งชั่วโมงขึ้นไป
I can let them stay out all night.
ฉันสามารถปล่อยให้พวกเขา อยู่ข้างนอกทั้งคืนได้
[divorce]
[หย่า]
Where is your young master?
เจ้านายหนุ่มของคุณอยู่ที่ไหน?
The princess is here.
เจ้าหญิงอยู่ที่นี่
Master, let’s talk after we see the princess.
อาจารย์ เรามาคุยกันหลังจากที่เราเห็นเจ้าหญิงกันเถอะ
Rong Yu, saia.
หรงยู, สายไหม.
How dare someone like you want me?
คนอย่างคุณต้องการฉันได้ยังไง?
Your Highness.
ฝ่าบาท.
Move yourself
ย้ายตัวเอง
The following is.
ต่อไปนี้คือ.
I can't master the kite
ฉันไม่สามารถเชี่ยวชาญว่าวได้
After a few days I couldn't.
หลังจากนั้นไม่กี่วันฉันก็ทำไม่ได้
Then I can't perform with you at the Queen Mother's birthday banquet.
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่สามารถ แสดงร่วมกับคุณในงานฉลองวันเกิดของพระราชินีได้
I'm shy and not good at conversation.
ฉันขี้อายและคุยไม่เก่ง
So I hope you will notify the Ministry of Etiquette.
จึงหวังว่าคุณจะแจ้งให้ กระทรวงมารยาท ทราบ
But especially not Mr. Li...
แต่โดยเฉพาะไม่ใช่คุณหลี่...
What gives a servant like you a voice?
อะไรทำให้คนรับใช้เช่นคุณ มีเสียง?
I've crossed a line.
ฉันข้ามเส้นแล้ว
say something.
พูดอะไรสักอย่าง.
Zhangping
จางผิง
- Let's go back. - Yes.
- กลับกันเถอะ. - ใช่.
I haven't finished speaking yet. Why are you leaving?
ฉันยังพูดไม่จบเลย ทำไมคุณถึงจากไป?
who do you think You Are?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
Not even a princess is afraid, let alone a young lady.
แม้แต่เจ้าหญิงก็ไม่กลัว นับประสา อะไรกับหญิงสาวเลย
Your Highness.
ฝ่าบาท.
I played with whips long before you .
ฉันเล่นกับแส้นานก่อน คุณ
Stop being embarrassed.
หยุดอายได้แล้ว
Isn’t He Jiuling?
เขาไม่ใช่ Jiuling เหรอ?
I've heard some things about you.
ฉันได้ยินบางอย่างเกี่ยวกับคุณ
I must say,
ฉันต้องพูด,
I feel sorry for you.
ผมรู้สึกเสียใจสำหรับคุณ.
I won't quarrel with you because of your husband. You can take it back.
ฉันจะไม่ ทะเลาะกับคุณเพราะสามีของคุณ คุณสามารถนำมันกลับมาได้
As for what happens next,
ส่วนจะเกิดอะไรขึ้นต่อไปนั้น
You can do whatever you want.
คุณสามารถทำทุกอย่างที่คุณต้องการ.
Are you going to give up the birthday party?
คุณจะเลิก งานวันเกิดไหม?
About Rong Yu?
เกี่ยวกับหรงหยู?
What do you mean by "throw away"?
คุณหมายถึงอะไรโดย "ทิ้ง"?
Fortunately, I was told that there was something wrong with his brain.
โชคดีที่ฉันได้รับแจ้งว่า มีบางอย่างผิดปกติในสมองของเขา
He doesn't even remember the music score
เขาจำโน้ตเพลงไม่ได้ด้วยซ้ำ
Still looking forward to me performing with him.
ยังคงรอคอยที่จะ ได้แสดงร่วมกับเขา
he will introduce himself
เขาจะแนะนำตัวเอง
Everyone will know he's fine.
ทุกคนจะรู้ว่าเขาสบายดี
Please go away now.
กรุณาออกไปตอนนี้
Do you think I want to stay?
คุณคิดว่าฉันอยากจะอยู่ต่อไหม?
I've already said I won't perform with him.
ฉันบอกไปแล้วว่า จะไม่แสดงร่วมกับเขา
Solve this problem the way you want.
แก้ไขปัญหานี้ตามที่คุณต้องการ
I warn you.
ฉันเตือนคุณ.
Don't try to use me as a shield.
อย่าใช้ฉันเป็นโล่กำบัง
You know where the exit is.
คุณรู้ไหมว่าทางออกอยู่ที่ไหน
Get the whip. let's go.
รับแส้. ไปกันเถอะ.
Are you hurt?
คุณเจ็บหรือเปล่า?
I'm fine.
ฉันสบายดี.
Do not say.
อย่าพูด.
Madam, you should give me some medicine.
มาดาม คุณควรให้ยาฉันหน่อย
it's all my fault.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด.
She looks like a princess,
เธอดูเหมือนเจ้าหญิง,
But who would have thought she would be crazy?
แต่ใครจะคิดว่าเธอจะบ้าล่ะ?
What do we do now?
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
we have to inform officials
เราต้องแจ้งให้เจ้าหน้าที่ทราบ
Do you want to play the sitar alone, or is it better if we don't go?
จะเล่นซีตาร์คนเดียว หรือเราไม่ไปจะดีกว่า?
Of course he will.
แน่นอนเขาจะ
If it was confirmed, why didn't he go?
ถ้าได้รับการยืนยันแล้วทำไมเขาไม่ไป?
Will the young master perform alone?
นายน้อยจะแสดงคนเดียวเหรอ?
Didn't you say you wanted to be my music teacher?
คุณไม่ได้บอกว่าคุณอยากเป็น ครูสอนดนตรีของฉันเหรอ?
Before you go, play me one more song.
ก่อนจะไป ช่วยเล่นเพลงให้ฉันฟังอีกสักเพลงก่อน
The princess is here.
เจ้าหญิงอยู่ที่นี่
Long live the Queen Mother. I'm here to wish you a happy birthday.
ขอพระองค์ทรงพระเจริญยิ่งยืนนาน ฉันมาที่นี่เพื่ออวยพรวันเกิดคุณ
Come on, sit here.
เอาล่ะ นั่งอยู่ที่นี่
How is the situation in the capital?
สถานการณ์ในเมืองหลวงเป็นอย่างไร?
excellent. I eat well and sleep well.
ยอดเยี่ยม. ฉันกินดีและนอนหลับสบาย
No old man for me.
ไม่มีชายชราสำหรับฉัน
my father always bothers me
พ่อของฉันมักจะรบกวนฉันเสมอ
sometimes,
บางครั้ง,
Until I got fat.
จนฉันอ้วน..
If this is the case,
หากเป็นกรณีนี้
I won't say anything more.
ฉันจะไม่พูดอะไรอีก
Compared with Xilan and Chengan,
เมื่อเทียบกับซีหลานและเฉิงอัน
cold as stone,
เย็นเหมือนหิน,
Chu Chu finally came to her senses.
ในที่สุด Chu Chu ก็รู้สึกตัวได้
But from now on,
แต่จากนี้ไป
Don't use your identity to bully He Jiuling.
อย่าใช้ตัวตนของคุณ เพื่อรังแกเหอจิ่วหลิง
Regardless of whether she made a mistake or not,
ไม่ว่าเธอจะทำผิดหรือไม่ก็ตาม
I will always support her.
ฉันจะสนับสนุนเธอเสมอ
I only had one conflict with her.
ฉันมีข้อขัดแย้งกับเธอเพียงครั้งเดียว
Your Majesty, how did you get there?
ฝ่าบาท พระองค์เสด็จมาได้อย่างไร?
Did you really abuse her?
คุณทำร้ายเธอจริงๆเหรอ?
European Union...
สหภาพยุโรป...
Her family were spies.
ครอบครัวของเธอเป็นสายลับ
She is a bad person.
เธอเป็นคนไม่ดี
What happened to the He family is an adult issue.
สิ่งที่เกิดขึ้นกับครอบครัวเหอ เป็นปัญหาของผู้ใหญ่
Never say those words again.
อย่าพูดคำเหล่านั้นอีก
I know. I won't bully her anymore.
ฉันรู้. ฉันจะไม่รังแกเธออีกต่อไป
E a Rong Yu
อีหรงหยู
You should be more tolerant of him in the future.
คุณควรจะอดทนกับเขามากขึ้นในอนาคต
Don't conflict with him, okay?
อย่าขัดแย้งกับเขาได้ไหม?
I will never see these two people again.
ฉันจะไม่มีวันได้เจอสองคนนี้อีก
Why should I care?
ทำไมฉันต้องสนใจ?
Queen Mother, the time has come. We can start the feast.
พระมารดา ถึงเวลาแล้ว เราสามารถเริ่มงานเลี้ยงได้
he's good.
เขาดี.
I heard later
ฉันได้ยินในภายหลัง
You and Rong Yu come to duet.
คุณและหรงหยูมาร้องเพลงคู่กัน
I am very anxious.
ฉันกังวลมาก
Rong Yu,
หรงหยู
We wish you a long and unlimited life.
เราหวังว่าคุณจะ มีชีวิตที่ยืนยาวและไร้ขีดจำกัด
Thanks.
ขอบคุณ.
bounty happiness.
ความสุขมากมาย
Why doesn’t the Queen Mother know yet?
ทำไมพระราชินียังไม่รู้?
I'm not going to dance?
ฉันจะไม่เต้นเหรอ?
Shouldn't this matter be handled by He Jiuling ?
เหอจิ่วหลิง ควร จัดการ เรื่องนี้ไม่ใช่หรือ?
If you call me later
ถ้าคุณโทรหาฉันทีหลัง
I do not know what to do.
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
This would be shameful.
นี่คงจะเป็นเรื่องน่าละอาย
He Jiuling, she did it on purpose.
เหอจิ่วหลิง เธอทำมันโดยตั้งใจ
Your Highness, should we explain this to the Queen Mother?
ฝ่าบาท เราควรอธิบายเรื่องนี้ให้พระราชินีทราบหรือไม่?
I wish you a life as good as Nanshan.
ฉันขอให้คุณมีชีวิต ที่ดีเหมือนหนานซาน
great.
ยอดเยี่ยม.
Great, sit down.
เยี่ยมมาก นั่งลง
She was very happy.
เธอมีความสุขมาก
If I tell her these misfortunes
ถ้าฉันบอกความโชคร้ายเหล่านี้ให้เธอฟัง
Will her mood ever get better?
อารมณ์ของเธอจะดีขึ้นไหม?
- Thank you, Your Majesty. - also,
- ขอบพระคุณท่านเจ้าคุณ. - อีกด้วย,
She just gave me a tip
เธอแค่ให้ทิปฉัน
She might suspect that I bullied Rong Yu again.
เธออาจสงสัยว่าฉัน รังแกหรงหยูอีกครั้ง
Thank you, Your Majesty.
ขอบคุณฝ่าบาท.
It doesn't matter. I'm the one who should go
มันไม่สำคัญ ฉันคือคนที่ควรไป
sit down.
นั่งลง.
Thank you, Your Majesty.
ขอบคุณฝ่าบาท.
Come on, it's our turn to introduce ourselves.
เอาล่ะ ถึงเวลาที่เราจะต้องแนะนำตัวเองแล้ว
- let's go.
- ไปกันเถอะ.
You should attend the party.
คุณควรเข้าร่วมงานปาร์ตี้
You should too.
คุณก็ควรเช่นกัน
No.
เลขที่
tonight,
คืนนี้,
I don't want to own Astrology Pavilion.
ฉันไม่ต้องการเป็นเจ้าของ ศาลาโหราศาสตร์
I just want to be a free dancer.
ฉันแค่อยากจะเป็นนักเต้นอิสระ
[divorce request]
[คำร้องขอหย่า]
Not the future,
ไม่ใช่อนาคต
Do what you want to do.
ทำสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
Thank you for taking care of me these past few months.
ขอบคุณที่ดูแลฉันตลอดสองสามเดือนที่ผ่านมา
met you,
พบคุณ,
marry you,
แต่งงานกับคุณ,
and separate myself from you,
และแยกตัวฉันออกจากคุณ
I have no regrets.
ฉันไม่เสียใจ.
You just recovered.
คุณเพิ่งฟื้นตัว
You need to take care of yourself.
คุณต้องดูแลตัวเอง
Eat well,
กินดี,
sleep well,
ฝันดี,
And don't do...
และอย่าทำ...
Zhanping se preocupa.
จ้านผิง เซ เพียวคูปา.
correct.
ถูกต้อง.
You finally smiled at me
ในที่สุดคุณก็ยิ้มให้ฉัน
It's time for you to go back to the party. It's almost time for you to play the sitar.
ถึงเวลาที่คุณจะกลับไปงานปาร์ตี้ ใกล้ถึงเวลาที่คุณจะเล่นซิตาร์แล้ว
careful.
ระมัดระวัง.
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
OK touching.
ตกลง สัมผัส
Great dancer.
นักเต้นที่ยอดเยี่ยม
She is very good.
เธอเป็นคนดีมาก
legal.
ถูกกฎหมาย.
python.
หลาม
very good.
ดีมาก.
What a beautiful dance!
เต้นสวยมาก!
I didn't expect there would be a big surprise today.
ไม่คิดว่าวันนี้จะมีเซอร์ไพรส์ครั้งใหญ่
Come and reward her.
มาตอบแทนเธอกันเถอะ
- yes- princess
- ใช่- เจ้าหญิง
Let the princess transform
ให้เจ้าหญิงแปลงร่าง
Then go back and collect your reward.
จากนั้นกลับไปรับรางวัลของคุณ
So this is the princess.
ดังนั้นนี่คือเจ้าหญิง
A real sword dance with great charm.
การเต้นรำดาบ ที่แท้จริง ด้วยเสน่ห์อันยิ่งใหญ่
The princess will hold her wedding in Xingxiang Pavilion.
เจ้าหญิงจะ จัดงานแต่งงานของเธอในศาลา Xingxiang
I think the young master is recovering well.
ฉันคิดว่านายน้อยกำลังฟื้นตัวได้ดี
These two really are a perfect match.
สองคนนี้เป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบจริงๆ
Actually.
จริงๆ แล้ว.
for me,
สำหรับฉัน,
Everyone has amnesia.
ทุกคนมีอาการความจำเสื่อม
Has everyone forgotten Rong Yu's wife?
ทุกคนลืมภรรยาของหรงหยูแล้วหรือยัง?
It may take me a while to change.
ฉันอาจต้องใช้เวลาสักพักในการเปลี่ยนแปลง
How about rewarding Rong Yu first?
แล้วให้รางวัลหรงหยูก่อนล่ะ?
I see.
ฉันเห็น.
Where is Rong Yu?
หรงหยูอยู่ที่ไหน?
[divorce paper]
[ใบหย่า]
[Astrology Pavilion. 】
[ศาลาโหราศาสตร์ 】
quickly.
อย่างรวดเร็ว.
- quickly. - what happened?
- อย่างรวดเร็ว. - เกิดอะไรขึ้น?
Madam, the Starry Pavilion is on fire.
มาดาม ศาลาดวงดาวถูกไฟไหม้
Clear green, prepare your horse.
สีเขียวสดใส เตรียมม้าของคุณให้พร้อม
- Yes - Put out the fire.
- ใช่ - ดับไฟ
Quick, get some water!
เร็วไปเอาน้ำมา!
Bring water!
เอาน้ำมา!
[Xingxiang Pavilion] Quick, this way.
[Xingxiang Pavilion] เร็วเข้าทางนี้
Fogo!
โฟโก้!
Put out the fire quickly.
ดับไฟอย่างรวดเร็ว.
Quick, get some water!
เร็วไปเอาน้ำมา!
Bring water, hurry up.
เอาน้ำมาเร็วเข้า
As your wife,
ในฐานะภรรยาของคุณ
It's not impossible for you to start a fire secretly.
เป็นไปไม่ได้ที่คุณจะจุดไฟอย่างลับๆ
But star maps are closely guarded.
แต่แผนที่ดวงดาวได้ รับการปกป้องอย่างใกล้ชิด
Direct incineration is very risky.
การเผาโดยตรง มีความเสี่ยงมาก
And the chances of success are not high.
และโอกาสสำเร็จก็มีไม่สูง
Better to create chaos.
ดีกว่าสร้างความวุ่นวาย
First, set fire to the Astrology Pavilion.
ขั้นแรก ให้จุดไฟเผาศาลาโหราศาสตร์
Disturb this place.
รบกวนสถานที่นี้ด้วย
Even if the star chart guards don't come out to put out the fire,
แม้ว่ายามดาว ไม่ออกมาดับไฟ
When you show up, they let their guard down.
เมื่อคุณปรากฏตัว พวกเขาก็ลดความระมัดระวังลง
When you arrive at the chart room door,
เมื่อคุณมาถึงประตูห้องชาร์ต
[Star Chart Room] sent them to put out the fire.
[ห้องสตาร์ชาร์ต] ส่งมาดับไฟ
Come on, here comes the water.
เอาล่ะน้ำมาแล้ว
quickly.
อย่างรวดเร็ว.
What's wrong? How did this happen?
เกิดอะไรขึ้น? มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
Why are they still standing there?
ทำไมพวกเขายังยืนอยู่ตรงนั้น?
We need help. if they don't put out the fire
เราต้องการความช่วยเหลือ. ถ้าพวกเขาไม่ได้ดับไฟ
The entire Star Pavilion will be set on fire.
ศาลาดวงดาว ทั้งหมด จะถูกจุดไฟ
Come. Quickly.
มา. อย่างรวดเร็ว.
This way. This way.
ทางนี้. ทางนี้.
The water is coming!
น้ำกำลังมา!
quickly.
อย่างรวดเร็ว.
Flatten, quickly.
แบนอย่างรวดเร็ว
It turns out that this is the treasure of Xingxiang Pavilion.
ปรากฎว่านี่คือสมบัติของศาลาซิงเซียง
Rong Yu, I'm sorry.
หรงหยู ฉันขอโทษ
quickly.
อย่างรวดเร็ว.
Come on, water.
เอาล่ะน้ำ
star map.
แผนที่ดาว
The star map is missing.
แผนที่ดาวหายไป
The star map is hopeless.
แผนที่ดวงดาวสิ้นหวัง
- Quickly. - Charts.
- อย่างรวดเร็ว. - ชาร์ต.
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
too late. stand up.
สายเกินไป. ยืนขึ้น.
This is the salvation bequeathed to us by our ancestors.
นี่คือความรอดที่บรรพบุรุษของเรามอบให้แก่เรา
Like a fortune teller, just look at the star chart to find out
เช่นเดียวกับหมอดู เพียงแค่ดูแผนภูมิดาวก็รู้แล้ว
This will make our guess more accurate.
นี่จะทำให้การเดาของเราแม่นยำยิ่งขึ้น
if it is destroyed,
ถ้ามันถูกทำลาย
What can we believe to express the divine order?
เราจะเชื่ออะไรได้บ้าง ในการแสดงคำสั่งของพระเจ้า?
The fate of the emperor or the fate of Jialin?
ชะตากรรมของจักรพรรดิ หรือชะตากรรมของ Jialin?
Even if there is a table,
ถึงจะมีโต๊ะก็เถอะ..
Divine mission is determined by calculation.
ภารกิจศักดิ์สิทธิ์ถูกกำหนดโดยการคำนวณ
It's just an object, not worth grieving.
เป็นเพียงสิ่งของ ไม่ควรค่าแก่การไว้อาลัย
As long as we are here, we have nothing to fear.
ตราบใดที่เราอยู่ที่นี่ เราก็ไม่มีอะไรต้องกลัว
Come on, get up.
เอาล่ะ ลุกขึ้นมา
Come on, put out the fire.
เอาล่ะ ดับไฟซะ
leave.
ออกจาก.
Are you crazy? By this fire,
คุณบ้าหรือเปล่า? โดยไฟนี้
Even if you go in, you can't get out.
แม้จะเข้าไปก็ออกไม่ได้
The map must have been burned.
แผนที่จะต้องถูกเผา
Why did you come back again?
ทำไมคุณกลับมาอีกครั้ง?
Let me go.
ปล่อยฉันไป.
I let it go.
ฉันปล่อยมันไป
Do Not Enter.
ห้ามเข้า.
Go away.
ไปให้พ้น.
It disappears.
มันหายไป.
- what happened? - teacher.
- เกิดอะไรขึ้น? - ครู.
Where is the star map?
แผนที่ดาวอยู่ที่ไหน?
Fogo.
โฟโก.
fire.
ไฟ.
The graphics are missing.
กราฟิกหายไป
- He disappeared. - teacher.
- เขาหายไป. - ครู.
- The star map is missing.
- แผนที่ดาวหายไป
star map...
แผนที่ดวงดาว...
teacher.
ครู.
miss.
นางสาว.
♫Drink a glass of blues♫
♫ดื่มบลูส์หนึ่งแก้ว♫
♫ Love turns to pain ♫
♫ ความรักกลับกลายเป็นความเจ็บปวด ♫
♫ Can’t wait for the night♫
♫ แทบจะรอคืนนี้ไม่ไหวแล้ว ♫
♫ Flashing lights ♫
♫ ไฟกระพริบ ♫
♫Drink a cup of vicissitudes♫
♫ดื่มแก้วแห่งความผันผวน♫
♫I no longer have the impetuousness of my youth♫
♫ฉันไม่มีความใจร้อนในวัยเยาว์อีกต่อไปแล้ว♫
Rong Yu.
หรงหยู.
At.
ที่.
teacher.
ครู.
♫ Drink through the highs and lows of your journey♫
♫ ดื่มด่ำไปกับการเดินทางของคุณทั้งสูงและต่ำ♫
miss.
นางสาว.
Quickly.
อย่างรวดเร็ว.
Hold on to me.
ยึดมั่นกับฉัน
♫ A head full of white hair, laughing at troubled dreams ♫
♫ ผมขาวเต็มหัว หัวเราะกับความฝันอันยุ่งยาก ♫
♫We spent so many days together and I can’t forget her♫
♫เราใช้เวลาอยู่ด้วยกันหลายวันและฉันไม่สามารถลืมเธอได้♫
At.
ที่.
♫ Lament the waste of life♫
♫ คร่ำครวญถึงความสูญเปล่าของชีวิต ♫
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
At.
ที่.
♫ Let's drink to remember our sorrow ♫
♫ มาดื่มเพื่อรำลึกถึงความโศกเศร้ากันเถอะ ♫
♫ A head full of white hair, laughing at troubled dreams ♫
♫ ผมขาวเต็มหัว หัวเราะกับความฝันอันยุ่งยาก ♫
♫ I can't forget you and all the days we spent together ♫
♫ ฉันไม่สามารถลืมคุณและ ทุกวันที่เราใช้ร่วมกัน ♫
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
what can we do?
พวกเราทำอะไรได้บ้าง?
This is not good at all.
นี่ไม่ดีเลย
How could this happen?
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
I didn't expect the fire to spread so quickly.
ไม่คิดว่าไฟ จะลามเร็วขนาดนี้
I don't have time to leave.
ฉันไม่มีเวลาที่จะออก
But why is Rong Yu here?
แต่ทำไมหรงหยูถึงอยู่ที่นี่?
Wasn't he at the banquet?
เขาไม่ได้อยู่ในงานเลี้ยงเหรอ?
He knows the rules and etiquette well.
เขารู้กฎและมารยาทเป็นอย่างดี
There was no way he could leave before the party was over.
ไม่มีทางที่เขาจะสามารถออกไปได้ก่อนที่งานปาร์ตี้จะจบลง
Why are there so many people here?
ทำไมถึงมีคนมากมายที่นี่?
Why are there so many people?
ทำไมคนถึงเยอะจัง?
- Missed. - I must be dreaming.
- พลาด. - ฉันต้องฝันไปแน่ ๆ.
This is a dream.
นี่คือความฝัน
Can.
สามารถ.
He Jiuling, acord.
เหอจิ่วหลิง, สอดคล้อง.
Wake up.
ตื่น.
miss.
นางสาว.
Master Rong was only injured.
อาจารย์หร่งได้รับบาดเจ็บเท่านั้น
Moreover, the imperial doctor is also trying his best to treat him.
นอกจากนี้ แพทย์ของจักรพรรดิ ยังพยายามรักษาเขาอย่างเต็มที่อีกด้วย
Why?
ทำไม
You need to take care of yourself.
คุณต้องดูแลตัวเอง
Chengbi, you talk too much.
เฉิงปี้ คุณพูดมากเกินไป
Sir Rong, I will retreat first.
ท่านรอง ฉันจะถอยก่อน
After seeing the chart room on fire
หลังจาก เห็น ห้องชาร์ตถูกไฟไหม้
This lady tried to put out the fire with us.
ผู้หญิงคนนี้พยายามดับไฟกับเรา
The fire becomes too big to control
ไฟเริ่ม ใหญ่เกินกว่าจะควบคุมได้
So we ran for help.
เราจึงวิ่งไปขอความช่วยเหลือ
Then I lost consciousness after inhaling the smoke.
จากนั้นฉัน ก็หมดสติไปหลังจากสูดควันเข้าไป
I don't know what happened next.
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นต่อไป
Little did he know that Madam was trapped in the Room of Stars.
เขาไม่รู้เลยว่ามาดามติดอยู่ ในห้องแห่งดวงดาว
that's me
นั่นฉัน
Who brought the wolf there.
ใครเป็นคนพาหมาป่าไปที่นั่น
go.
ไป.
- It can't be. - flatten,
- มันเป็นไปไม่ได้ - แบน
- There's no way this lady would do that. - Come on, let's go.
- ไม่มีทางที่ผู้หญิงคนนี้จะทำแบบนั้น - เอาล่ะไปกันเถอะ
If you take her away, you'll kill her.
ถ้าคุณพาเธอออกไปคุณจะฆ่าเธอ
I will leave Rong Yu to you.
ฉันจะปล่อยให้หรงหยูอยู่กับคุณ
quickly. go.
อย่างรวดเร็ว. ไป.
What? He Jiuling, she...
อะไร เหอจิ่วหลิง เธอ...
what did the doctor say?
หมอพูดอะไร?
He is not in danger.
เขาไม่ตกอยู่ในอันตราย
But he didn't wake up.
แต่เขาก็ไม่ตื่น
This is because
นี้เป็นเพราะ
He doesn't want it.
เขาไม่ต้องการมัน
He doesn't want it?
เขาไม่ต้องการมันเหรอ?
you came today
คุณมาวันนี้
Not just to see Rong Yu, right?
ไม่ใช่แค่มาพบหรงหยูใช่ไหม?
little emperor
จักรพรรดิ์ตัวน้อย
Transfer all management rights of the Nagano gold and silver mine to me.
โอนสิทธิ์การจัดการทั้งหมดของเหมืองทองคำและเงินนากาโน่ มาเป็นของฉัน
About to leave Nagano.
กำลังจะออกจากนากาโนะ
Before I leave, I hope you can help me calculate my fate.
ก่อนที่ฉันจะจากไป ฉันหวังว่า คุณจะสามารถช่วยฉันคำนวณชะตากรรมของฉันได้
The star map has been destroyed.
แผนที่ดาวถูกทำลาย
After Yu Yu was seriously injured,
หลังจากที่หยู่หยูได้รับบาดเจ็บสาหัส
astrology center
ศูนย์โหราศาสตร์
Will fall.
จะตก.
In this case,
ในกรณีนี้,
I do not want
ฉันไม่ต้องการ
Make a guess.
คาดเดา
Even if I could
แม้ว่าฉันจะทำได้
It would hit my own mark.
มันจะโดนใจฉันเอง
I hope your highness can forgive me.
ฉันหวังว่าฝ่าบาทจะยกโทษให้ฉัน
Lord Rong, you are in good health...
ท่านรอง ท่านมีสุขภาพที่ดี...
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
That disaster was left behind by the He family.
หายนะนั้นถูกครอบครัวเหอทิ้งไว้เบื้องหลัง
I'll be fine
ฉันจะไม่เป็นไร
Until I saw her die.
จนกระทั่งฉันเห็นเธอตาย
Burn down my astrology studio...
เผาสตูดิโอโหราศาสตร์ของฉัน...
How dare she?
เธอกล้าดียังไง?
Why did she suddenly do this?
ทำไมจู่ๆ เธอถึงทำเช่นนี้?
it could be...
มันอาจจะเป็น...
I should have noticed something unusual about her.
ฉันน่าจะสังเกตเห็นบางสิ่งที่ผิดปกติเกี่ยวกับเธอ
she should know
เธอควรจะรู้
Said I was going to destroy the He family.
บอกว่าฉันจะทำลายตระกูลเหอ
You and I are always cautious in our interactions.
คุณและฉัน ระมัดระวังในการโต้ตอบของเราเสมอ
Even the little emperor doesn't know
แม้แต่จักรพรรดิ์องค์น้อยก็ไม่รู้
So how did she find out?
แล้วเธอรู้ได้อย่างไร?
What's important now?
มีอะไรสำคัญตอนนี้?
the most important is
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
It's her who deserves to die.
เธอนั่นแหละที่สมควรตาย
This young man made Yu stupid.
ชายหนุ่มคนนี้ทำให้ยูโง่
And the oldest
และเก่าแก่ที่สุด
He broke off the engagement on the pretext of going to Nanjiang .
เขา ยกเลิกการหมั้นหมายโดยอ้างว่าจะไปหนานเจียง
There is no good person in the He family.
ไม่มีคนดีในครอบครัวเหอ
They must pay the price with their lives for Yu.
พวกเขาต้องจ่ายราคาด้วยชีวิตเพื่อยู
Mr. Rong, I...
คุณรอง ฉัน...
I made a mistake, that is, I don't have a soft heart.
ฉันทำผิดคือฉันไม่มีใจอ่อน
My guilt has led to this current disaster.
ความผิดของฉันได้นำไปสู่หายนะครั้งนี้
when she comes back,
เมื่อเธอกลับมา
I should ignore Xiaoyu's feelings
ฉันควรเพิกเฉยต่อความรู้สึกของเสี่ยวหยู
Let her and the He family die together.
ให้เธอและครอบครัวเหอตายด้วยกัน
Because of this woman,
เพราะผู้หญิงคนนี้
At
ที่
don't want to wake up
ไม่อยากตื่น
I don’t even want to live anymore.
ฉันไม่อยากมีชีวิตอยู่อีกต่อไป
very good.
ดีมาก.
very good!
ดีมาก!
she will pay
เธอจะจ่าย
A terrible death.
ความตายอันน่าสยดสยอง
I want to see pieces of it.
ฉันอยากเห็นชิ้นส่วนของมัน
i want to burn
ฉันต้องการที่จะเผาไหม้
Her bones turned to ashes.
กระดูกของเธอกลายเป็นขี้เถ้า
Lord Jung,
คุณชายจุง
That troublemaker is now gone.
ตัวปัญหานั้นหายไปแล้ว
If we kill her, no one will know.
ถ้าเราฆ่าเธอไม่มีใครรู้
Don’t worry , before meeting Nagano,
ไม่ต้องกังวล ก่อนที่จะพบกับนากาโนะ
I'll send someone to deal with it
ฉันจะส่งคนไปจัดการกับมัน
Avenge King Rong.
ล้างแค้นคิงรอง
Master, some far-sighted people have come to visit you.
ท่านอาจารย์ มีคนสายตายาวมาเยี่ยมท่าน
teacher.
ครู.
take it easy.
ใจเย็นๆ นะ
I should have noticed something unusual about her.
ฉันน่าจะสังเกตเห็นบางสิ่งที่ผิดปกติเกี่ยวกับเธอ
She must know that I want to destroy the He family.
เธอต้องรู้ว่าฉันต้องการ ทำลายตระกูลเหอ
That troublemaker is now gone.
ตัวปัญหานั้นหายไปแล้ว
If we kill her, no one will know.
ถ้าเราฆ่าเธอไม่มีใครรู้
She will pay a heavy price in death.
เธอจะต้องจ่ายราคาอันแสนสาหัสในความตาย
Broken, burned.
หักถูกเผา
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
Come on, help me.
มาช่วยฉันหน่อย
♫ Dusk as the sun sets♫
♫ ยามพระอาทิตย์ตกดิน ♫
♫I traveled thousands of miles♫
♫ฉันเดินทางหลายพันไมล์♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫ฉันเล่นซีตาร์เบาๆ เพื่อรอคนเช่นคุณ♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫